---
header: 25-11-2024
---

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Wei Ting Tseng/<wbr>Elias Schomers/<wbr>Andrine Dyblie Erdal</h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Wei Ting Tseng<br> <em>cello</em><br>
            Elias Schomers<br> <em>cello</em><br>
            Andrine Dyblie Erdal<br> <em>cello</em>
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>Wei Ting Tseng, Elias Schomers og Andrine Dyblie Erdal danner en improvisert cellotrio, dedikert til å utforske det uttrykksfulle potensialet i instrumentet sitt. Sammen blander de repertoar, kollektiv komposisjon og improvisasjon i en felles kreativ prosess.</p>
            <hr>
            <p>Wei Ting Tseng, Elias Schomers, and Andrine Dyblie Erdal form an improvised cello trio, dedicated to exploring the expressive potential of their instrument. Together, they blend repertoire, collective composition, and improvisation in a shared creative process.</p>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Petter Asbjørnsen (TBA)</h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Petter Asbjørnsen
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>For øyeblikket lurer Petter på hva han skal presentere... Ingen grunn til bekymring, vi er sikre på at det blir en hyggelig overraskelse uansett!</p>
            <hr>
            <p>At the time being Petter is wondering what to present….. No worries, we are confident it is a pleasant surprise regardless!</p>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Tore Ljøkelsøy Quartet</h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Arnfinn Gursli Langesæter<br> <em>sax</em><br>
            Kjetil Jerve<br> <em>piano</em><br>
            Joel Ring<br> <em>bass</em><br>
            Tore Ljøkelsøy<br> <em>trommer</em>
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>Med en klassisk jazzbesetning, prøver de å vri og vende på formatet. Første plata, Panorama, kom ut i 2022 på Dugnad rec. Nå jobber de med nytt materiale som kommer på plate i 2025.</p>
            <hr>
            <p>With a classic jazz lineup, they aim to twist and turn the format. Their first album, Panorama, was released in 2022 on Dugnad Rec. They are now working on new material that will be released on an album in 2025.</p>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Magnus Skaug trio</h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Magnus Skaug<br> <em>gitar</em><br>
            Petter Asbjørnsen<br> <em>bass</em><br>
            Martin Mellem<br> <em>trommer</em>
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>Energisk improvisert og fri-punkete musikk har vi blitt lovet!:)</p>
            <hr>
            <p>We’ve been promised some energetic improvised/free-punk music!:)</p>
        </div>
    </div>
</div>
