---
header: 16-12-2024
---

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Truck Rurâl</h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Håvard Skaset<br> <em>gitar</em><br>
            Ståle Liarvik<br> <em>trommer</em>
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>Om Truck Rurâl spiller blues og folk med sterke innslag av fri improvisasjon eller motsatt er foreløpig et åpent spørsmål, men det er som er sikkert er at Håvard Skaset på akustisk gitar og Ståle Liavik Solberg på trommer har gledet lytterne med å være tydelige i det abstrakte og åpne i det konkrete siden de endelig startet å spille duo i fjor sommer. Om duoens seneste konsert med Isabelle Duthoit skrev Arild R. Andersen "De gjorde en blå forestilling av den typen improen trenger, der ordinære innganger lukkes og dører som ikke tidligere har latt seg høre, får lyd." Vi satser på at dette er ord som blir med som inspirasjon til også denne konserten.</p>
            <hr>
            <p>Whether Truck Rurâl plays blues and folk with strong elements of free improvisation, or the other way around, remains an open question. What is certain, however, is that Håvard Skaset on acoustic guitar and Ståle Liavik Solberg on drums have delighted listeners by being precise in the abstract and open in the concrete since they finally started performing as a duo last summer. Regarding the duo's recent concert with Isabelle Duthoit, Arild R. Andersen wrote: "They created a blue performance of the kind improv needs, where ordinary entrances are closed, and doors previously unheard are given sound." We’re betting these words will serve as inspiration for this concert as well.</p>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Strømme og Bratlie </h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Karl Strømme<br> <em>trompet,synth</em><br>
            Andreas Bratlie<br> <em>tabla</em>
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>Strømme og Bratlie består av Karl Strømme på trompet og synthesizer og Andreas Bratlie på Tabla.Vi har spilt sammen helt siden Foss Vidergående skole og slipper vårt første album The Moonfish i februar 2025. Musikken er inspirert av mange sjangre fra Dub til Samtidsmusikk og med trompet og tabla som to røde tråder, blir denne musikken noe helt unikt.</p>
            <hr>
            <p>Strømme and Bratlie consist of Karl Strømme on trumpet and synthesizer, and Andreas Bratlie on tabla. We have been playing together since our time at Foss High School and will release our first album, The Moonfish, in February 2025. The music is inspired by a wide range of genres, from dub to contemporary music, and with trumpet and tabla as two common threads, this music becomes something truly unique. </p>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Marco Slaviero</h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Marco Slaviero<br> <em>gitar, elektronnik</em>
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>Marco Slaviero er gitarist og utøver; de siste årene har han slitt med en betennelse i venstre hånd som har tvunget ham til å redefinere sin praksis som musiker.</p>
            <hr>
            <p>Marco Slaviero is a guitarist and performer; since few years, he’s dealing with an inflammation in his left hand which lead him to redefine his practice as musician.</p>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="band">
    <h4 class="band-name">Søren Kjærgaard & Kresten Osgood</h4>
    <div class="band-info">
        <div class="band-members">
            Søren Kjærgaard<br> <em>piano, tangenter</em><br>
            Kresten Osgood<br> <em>trommer</em>
        </div>
        <div class="band-text">
            <p>To bautaer fra den danske jazzscenen! Storfint besøk fra København sin Mandagsklubb leder og kurator Kresten Osgood når han gjester oss sammen med sin fetter Søren Kjærgaard! Siden barndommen på den vindfulle vestkysten av Jylland har de to fetterne utforsket improvisasjon sammen i ulike formater og musikalske språk, sammen med et mangfold av danske og internasjonale artister. Denne kvelden slår de seg sammen som en duo og gir fri flyt til sin felles musikalsk fantasi.</p>
            <hr>
            <p>A distinguished visit from Denmark and the founder of Copenhagen’s Monday Night Club, Kresten Osgood, together with his cousin Søren Kjærgaard! Since their childhood on the windy west coast of Jutland, the two cousins have been exploring improvisation together in various formats and musical languages, alongside a variety of Danish and international artists. This evening, they join forces as a duo to give free rein to their shared musical imagination.</p>
        </div>
    </div>
</div>
